NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ejderhalar Prensi'nde daha önce...
Kımıldayamıyorum.
Yürüyemiyorum ve iyileşmeyecek.
Seni böyle bırakamam.
Bir şeyler olmalı!
Sakin olmalısınız.
Burası bir hastane.
Krala hizmet için varım.
Kral Ezran.
Ben kral değilim.
Ben prensim.
Babam...
Hayır, olamaz!
Ezran?
Bulaşmaman gereken şeye bulaştın
ve bedel ödüyorsun.
Callum! İyi misin?
BÖLÜM 9
NEFES AL
Ezran, seni veya Callum'u
incitmek istemediğimi bilmeni umuyorum.
Davranışın korkunçtu Claudia.
Biliyorum ve çok üzgünüm.
Teşekkürler.
Beni dert etme.
Güvendeyim.
Seni gördüğüme şaşırdım.
Banterin yemi olmamana da şaşırdım.
Hayvanlarla ilişkim var.
Banterler de dostça.
Övgü, iltifat ve dostça
çene altı okşamaları seviyorlar.
Benim gibi yani.
Vay canına!
Çıkmak ister misin?
Bunu hemen bitirmeliyim!
Aynayı nehre atıp
sonsuza dek yok edeceğim.
Yapmayacaksın.
Çok meraklısın.
Bilgiye ve güce açsın.
İkisini de ben sağlayabilirim.
Güvenini kazanmama izin ver.
Bu tam olarak nasıl olacak?
Kalbine bak.
Çok istediğin bir şey var ama...
...bir şey ya da biri...
...yoluna çıkıyor.
Ben...
İnsanların beni dinlemesiyle
sorunlarım var.
Önemli şeyleri dinlemiyorlar.
Kim o insanlar?
Krallar ve kraliçeler,
diğer dört insan krallığın liderleri.
O zaman dikkatlerini çekmemiz gerek.
Peki...
Ezran, niye buradasın?
Niye teksin?
Bir şey öğrendim.
Babam...
Sorun yok.
İstemiyorsan konuşman gerekmez.
Aynı değil biliyorum ama...
...ben çocukken
annemle babam ayrıldı.
Biz yattıktan sonra
kavga seslerini duyardım.
Sonra bir gün...
...annemin ailesinin memleketine,
Del Bar'a döneceğini söylediler.
Sonra da...
...seçmemizi.
Soren, babamı seçti.
Nasıl seçebilirim ki?
Bunu nasıl yapayım?
Sonra annem, babam bakıp kalmamı söyledi.
Soren'la kalmamı, birbirimize
ihtiyacımız olduğunu,
buranın evim olduğunu söyledi.
Sonra da gitti.
Bunu nasıl yapabildi?
Neden sizi bıraktı?
Sanırım mutlu olmak için...
...tek kalması gerekiyordu.
Babamın gergin olduğunu fark etmişsindir.
Özlüyor olmalısın.
Onu kaybetmek, başıma gelen en zor şeydi.
Büyüyünce beklenmedik şeyler oluyor.
Hazır olmadıklarınla yüzleşiyorsun.
Callum söyledi.
Callum, ağabeyin olduğu için şanslısın.
Biliyorum.
Ben de...
...kardeşim için şanslıyım.
Soren aptal ama benim aptalım.
Beni korumak için her şeyi yapar,
biliyorum. Ben de yaparım.
Ezran, hayvanlarla sadece ilişkin yok.
Konuşabiliyorsun da, değil mi?
Evet, konuşabiliyorum.
Ormanda bir şey bulmama yardım etmelisin.
Yıldız elması bulursam...
...Soren'a yardım edebilirim.
Callum! Uyan!
Benimle kalmalısın!
Nefes al.
Callum, nefes almalısın.
Sadece nefes al hayatım.
Her şey üstüme geliyor.
Çok fazla düşünce
kafamda yarış yapıyorlar.
Bazen şu ana odaklanmak gerek,
derin bir nefes al ve bırak.
Callum! Lütfen, geri dön.
Önceden yaptıkların önemsiz.
Yine iyi olmanı istiyorum.
Callum!
Bazen işler çok karmaşıklaşır,
aklımız onları rahatça çözemez.
Ama sakinleşip
nefes alırsan
ruhun ve bedenin, aklına eşlik eder
ve yardımcı olur.
Nefes mi almam gerek?
Bir şeyi gerçekten öğrenmek için
onu aklınla, elinle, kalbinle, zihninle...
...bedeninle, ruhunla bilmen gerek.
Seni her şeyimle seviyorum...
...ve hep seveceğim.
Seni böyle kaybedemem.
Benim için değerlisin.
Callum, ben...
Bak, uyandın işte.
Neşeli görünüyorsun.
Gözünde parıltı mı var?
Hayır. Parıltı değil.
Çapakmış.
Dur, alayım.
Bende var.
Gök Gizemini anlıyorum.
Sincap buraya gelmemizi söyledi.
İşte. Gördüm.
Yıldız elması.
Bak Claudia! Geyik ailesi.
Yıldız elması sevdiklerini unuttum.
Evet. Severler.
Callum'a lazımsın. Yolu biliyor musun?
Yardım edecek arkadaşlarım var.
Çok üzgünüm.
Yaptıklarım korkutucu
veya karmaşıksa özür dilerim.
Seni ve Callum'u çok önemsiyorum.
Biliyorum.
Gök Gizemini anlıyor musun?
Basit bir şey değil.
Her şey.
Bir araya geldiler, anladın mı?
Sanki eskiden
gök gücünü elimde tutmuşum gibi.
Ama şimdi yok.
Ama Rayla...
Tüm evren, dev bir temel taş gibi
ve onun içindeyiz.
Gök büyüsünün içindeyim
ama o da aldığım her nefeste
içime doluyor.
Mantıklı geliyor.
Evet! Kuşları düşünmeden edemiyorum
ve yelkeni, rüzgâr iletişimini.
Kanatlarımı bulmam gerek sanıyordum
ama bu kadar işte, kanat benim.
Bu daha az mantıklı. Ama peki.
Büyük an.
Bakalım cidden yapabiliyor muyum.
Aspiro.
Ezran, döndün!
Gitmiş miydi?
Neşeli öpücükleri seviyorum.
Callum, çözmüşsün! Büyü yapıyorsun.
Bu harika Prens Callum.
Sağ ol.
Sen kimsin?
Birkaç şey kaçırdın.
Bu Corvus, bizim tarafımızda.
Hep aynı taraftaydık.
-Genç krala hizmet ediyorum.
-Ne?
Babamı biliyorum.
Ne diyeyim bilmiyorum.
Söylemediğim için üzgünüm.
Denedim ama... Yapamadım.
Üzgünüm ufaklık
ama sen dinamik, genç ve hayattasın.
Bana lazımsın.
Burada olamazsın! Hasta dinlenmeli.
Claudia? Ne yapıyorsun?
Ne... Bu ne?
Ayak parmaklarım oynuyor.
Oynatabiliyorum!
Kıpırdamalarını özlemişim.
Yine hissedebiliyorum.
Dizimi hissediyorum ve...
...güçlü budumu da.
Kaburgalarım da!
Kaburgamı kırdım, değil mi?
Korkunç!
Hissedebiliyorum.
Claudia?
Clauds, sen... İyi misin?
Artık iyileşeceksin.
Önemli olan bu.
Her şey toplandı ve herkes iyi.
Xadia sınırına birkaç saat uzaklıktayız.
Hazır ve nazır.
Hadi yapalım.
Callum...
Suikastçının babam için
geldiğini söylediğinde
kaçıp duvar ardına saklandım.
Jöleli tartla diye hatırlıyorum.
Evet.
Babamın gittiğini öğrendiğimde
yine kaçtım.
Hayatım boyunca hep kaçtım.
Artık büyümekten kaçamam.
Artık Kral Ezran oldun diye
bilgece şeyler mi söyleyeceksin?
Büyüdüğünde
hazır olmadıklarınla yüzleşirsin.
Ne?
Xadia'ya gitmiyorum.
Sorumluluğumla yüzleşmeliyim.
Artık kralım, eve dönmeliyim.
Belki tahtta dünyaya
daha çok yardım ederim.
Savaşı durdurmak için her şeyi yaparım.
Ezran, Zym'i annesine götürmek
en iyi umut.
Biliyorum ve bunu yapacaksınız.
Annesini bulup Zym, Xadia'ya yerleşecek
ben de yerleşmeliyim.
Ezran...
Keşke sizinle gelebilsem.
Ama gelemem.
Bunu bensiz yapmalısınız.
Kralla gidip onu güvende tutarım.
Ezran, emin misin?
Seni özleyeceğim Rayla
ama yine görüşeceğiz.
Söz veriyorum.
İyi olur. Evini biliyorum.
Zym eve varır varmaz
sana yardıma geleceğim.
Seni seviyorum.
Ben de seni.
Seninle gurur duyuyorum ufaklık.
Büyüyüp iyi ve güçlü olacaksın.
Uçmayı öğretemediğim için üzgünüm
ama öğreneceğinden eminim.
Keşke benimle gelebilsen...
...ama annenle olman gerek.
Evin orası.
Evlerimize gitmeliyiz.
Diğer insanlara karşı sadakat
ve dostlukla kazanmayı denedin
ama seni önemsemediler.
Sevgi testini geçemeyenler,
basit hayvanlardır.
Korkuyla motive olmaları gerekir.
Del Bar'da terör estirin!
Neolandia'da.
Evenere'de. Duren'de.
Bu kanyon, ay taşı yoluna çıkıyor.
Xadia'ya varmak üzereyiz.
Bu kadar geldik ve...
...Ez yok.
Biliyorum. Ama şu an onu düşünemeyiz.
O da biz de doğru olanı yapıyoruz.
Xadia'ya son bir yürüyüş.
Bekle!
Burada bir numara var.
Tüm taşlar böyle kolay batmaz.
Bazıları karşıya geçmemizi sağlayacak.
Bu özel taşlara, ay taşı yolu diyoruz.
Tamam, süper.
-Peki nereden...
-Sabır dostum.
Ay taşı yolu!
Anladım.
Tehlikedesin. Senin için geliyorlar.
Söylediğim gibi, savaşa hazır ol.
Lort Viren!
Yüce Divan'ın emriyle kapıyı açın!
Evet?
Aç bakalım!
Teslim ol Viren.
Dur. Artık bitti.
Hepsini mahvedebilirim.
İhtiyacım olan güç bende var!
Dur!
Etrafın sarıldı Viren!
Vazgeç artık.
Bana emri verdirme.
Bana ihanet ettin.
Hayır.
Seninle kalacağım.
Hava aydınlanıyor. Acele etmeliyiz.
Güneş doğarsa ay runlarını göremeyiz.
Koşun!
Sorun ne?
Neden durdunuz?
Bir şey görüyorum.
Başları belada.
Evet Zym, bunu yapabilirsin.
Işığı engellemelisin.
Bunu yapabilirsin Zym.
Uçuyor!
Yapıyorsun, uçuyorsun! Biliyordum.
Güneşi engellemeye çalışıyor.
Başaramayacak.
Aspiro!
Evet!
Yolu yeniden görüyoruz.
Koş!
Başardık!
-Karşıya geçtik!
-Evet!
Haddimi aşmak istemem
ama tuhaf bir kralsınız.
Biliyorum.
İkimiz de gizli görevimizi
yapamadık Clauida.
Babam ne diyecek?
İkimiz de hayattayız, önemli olan bu.
Elimiz boş dönmüyoruz.
Ejderhadan kestiğin boynuz.
Başarısız görevler... Baba kızar.
Ama ejderha boynuzu büyü demek...
Belki baba kızmaz.
Evet! Muhteşemdi.
İşte bu Callum.
Xadia!
Olamaz!
Bu, o.
Sol Regem.
Alt yazı çevirmeni: Hande Öncü